ver3.6
・レンダリングリストの種類を増やした。
　つまり、2D(Sprite)もレンダリングリストで管理出来るようにした。(フェードのとこだけうまくいってないので、そこだけ別)
・フェードシーンを実装。(シーンマネージャにベタ書きだった。)

ver3.7
・衝突判定(SPHERE,AABBなど)を修正。

ver3.8
・仮の自機(Cube)でAABBとAABBの当たり判定と補正を実装。
・仮の自機(Cube)でジャンプを実装。

ver3.9
・BGMとSEを実装。
・BOXの種類を設定。(START , NORMAL , GOAL)
・とりあえずSTARTからGOALまでの一通りの流れを実装。
・Timeクラスの修正。(フレーム依存になっていたものを経過時間によるものに変更)
・各関数の引数の見直し。(constを付けるなど)
・ユーザーインターフェースを実装。(今のところゴールの場所を指し示すコンパスのみ)

ver4.0
・キーボードとマウスにアクティブフラグを持たせる。(フェード中に操作出来ないようにしたり)
・各関数の生成関数を修正。

ver4.1
・グラフィック関連で使うIDirect3DDevice9のポインタをグラフィックマネージャに持たせるように修正。
・エディットシーンのカメラの動きを実装。
・Csvクラスを修正。(csvファイルにコメントを挿入出来るようにした)
・AABBとAABBの当たり判定クラスの修正。
・FPCameraの重力制御(y軸移動量)を修正。(ElapsedTimeを考慮したものにした)

ver4.2
・FPCameraの重力制御(y軸移動量)を修正。(ElapsedTimeを考慮したものにした)<<やっぱり元の固定値に戻す。
・エディットシーンでのキューブの配置を実装。(バグが解決しないので、現在の仕様だとキューブを配置するたびに全てのキューブを読み込み直している＊要修正)
・↑解決。単純にテクスチャの設定が上手くいっていなかった。

ver4.3
・Cubeを設置する時の音を入れる。
・soundデータの名前変更。
・使っていないCCollisionManagerの関数を削除。
・エディットシーンにおいてキューブの作成と破壊の時の仕様を変更。
・↑NONキューブにする(破壊する)時はレイ(マウスカーソルの位置から飛ばしたもの)とAABBの判定。
　それ以外のキューブにする(作成する)時は既に作成されているキューブと↑と同じ方法で判定を取り、レイとAABBの衝突した点を求　める。そしてその点と接しているNONキューブを編集するキューブとする。
　つまり、AABBの衝突している面を算出してその面と接する位置にキューブを作成する。

ver4.4
・エディットシーンにおいてキューブの作成と破壊の時の仕様を変更。(レイとAABBで判定を取りその衝突点とAABBで判定を取ってい　たが、衝突点で簡易的にAABBを作成しAABBとAABBの判定にした。結果判定抜けがなくなった。)